RENATO RUSSO - ALGUMAS COISAS

Sobre todas as coisas,
Que falam que são do mal,
Não têm sequer um pouco de amor. 
Se tenho que chegar a algum lugar,
E não morrer sem ter o que fazer.
Acho que me perdi...
Algumas coisas não parecem no lugar,
Está sempre escuro quando eu acordo.
E quando eu durmo, já nasceu o sol,
E o mundo inteiro já se foi.
Não sabem se vão voltar,(eles não sabem)...
Sobre todas as pessoas,
Que se acham especiais,
Não têm sequer um pouco de ardor.
Se tenho que parar pr'a enxergar,
E não morrer sem ter o que dizer.
Aonde foi que deixamos a nossa coragem?
Aonde foi?
Muito além do que possa parecer,
Aonde foi?

