RENATO RUSSO - ANJOS MORTOS

Os mortos não podem voltar
Os mortos não vão mais falar mal de vocês
Nem da madeira, nem do ferro em brasa
Choques elétricos e ameaças
Crianças que desaparecem
Frases perfeitas, palavras cegas
Escritas em cartazes tropicais
Cadê meu pai?
Meu irmão?
Os mortos não podem vingar
Os mortos não vão mais mostrar o que são vocês
Um morto não precisa de exílio
Um morto não pode abrir cabeças
A não ser que as palavras reapareçam
Pra lembrar porque foram silenciadas
Gritos cegos
Parem, por favor! Isso dói!

