TOQUINHO - A CARTA QUE NÃO FOI MANDADA

Paris, outono de setenta e três 
Estou no nosso bar mais uma vez 
E escrevo pra dizer 
Que é a mesma taça e a mesma luz 
Brilhando no champanhe 
Em vários tons de azuis. 
No espelho em frente eu sou 
Mais um freguês. 
Um homem que já foi feliz, talvez. 
E vejo que em seu rosto 
Correm lágrimas de dor. 
Saudade, certamente, de algum grande amor.
Mas ao vê-lo assim tão triste e só, 
Sou eu que estou chorando 
Lágrimas iguais. 
É, a vida é assim, o tempo passa 
E fica relembrando 
Canções do amor demais. 
Sim, será mais um, mais um qualquer 
Que vem de vez em quando 
E olha para trás. 
É, existe sempre uma mulher 
Pra se ficar pensando. 
Nem sei, nem lembro mais.

