TOQUINHO - A ESPINGARDA DE ROLHA

Tenho uma família que só faz maldade,
É um perigo ao povo de qualquer cidade.
Meu avô é bravo e se chama canhão,
Quando vai pra guerra não tem compaixão.
Eu tenho uma tia, mulher do meu tio
Que é muito maldoso e se chama fuzil.
Ela é mais que feia, é assustadora:
È a tagarela da metralhadora.
De nossa família 
Temos tanta mágoa,
Eu e meu maninho, 
O revolvinho d'água.
Não matar e nem ferir.
Só brincar e divertir:
Essa foi a nossa escolha.
Meu maninho é o revolvinho d'água,
Eu sou a espingarda de rolha.

