TOQUINHO - ANGELO STRANIERO

Stella dove sei?
In quale notte brillerai
E quale melodia ballerai con me?
Come una bugia, che cerca la sua verita'
Io trovero' la strada per raggiungerti
Nel mio viaggio affrontero' il mare e il cielo,
Giorni difficilli, mille pericoli,
Saro' un pirata, un vagabondo, un forastiero,
Un angelo straniero, prigioniero di felicita'.
Dimmi cosa vuoi,
Devo volare o stare giu'?
In quale labirinto devo perdermi?
Parlano di te, come una terra che non c'e',
Ma io testardamente voglio crederci.
E la mia nave trovera' il tuo nascondiglio,
Sara' in un' isola in una lacrima,
Sara' un puntino fermo li' sull' orizzonte,
Un bacio sulla fronte, sara' un istante di felicita'.

