TOQUINHO - AS RAZÕES DO CORAÇÃO

É uma saudade tão doída de você 
Que eu não sei mais nada, não. 
E é isso aí sempre que o amor não pode ser, 
Sempre que a distância pode mais que o coração. 
Olhos que se olham mas que não se podem ter, 
Mãos que estão unidas mas não estão. 
Olhe, meu amor, tudo que eu quero é não sofrer 
Mais uma separação. 
Fomos enganados pelo tempo, 
Teu amor chegou tarde demais.
E o amor é sempre um sentimento 
Que a separação não deixa em paz. 
Pode ser assim, mas quem sou eu pra resolver 
As razões do coração. 
Olhe, meu amor, tudo que eu quero é nunca ser 
Mais uma recordação.

