CAZUZA - BILLY NEGÃO

Eu conheci um cara num bar lá do Leblon
Foi se apresentando: "Eu sou Billy Negão
A turma da Baixada fala
que eu sou durão
Eu só marco touca é com o coração"
"Bati uma carteira pra pagar o meu pivô
Sorri cheio de dentes pro meu amor
Ela nem ligou, foi me xingando de ladrão
Pega ladrão! Pega ladrão!"
"Alguém passava perto e, sem querer, escutou
Correu no delegado e me dedurou
E logo a rua inteira caiu na minha esteira
Pois nessa D.P. eu tava a maior sujeira"
E nesse instante eu vi parar o camburão
E o Billy "sartô" fora com a minha grana na mão
Deixou na minha conta um conhaque de alcatrão
Pega ladrão, pega ladrão!
Billy dançou, dançou, coitado
Billy dançou, é, foi baleado
Billy dançou, coitado
Billy dançou, foi enjaulado
Foi autuado, enquadrado, condenado
Um pobre coração rejeitado

